Repository: cobodo/DesktopCharacter
Catalog: DesktopCharacter/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# App_ConfigCreateNotify
source: Cannot find Babumi.config. Making config file automatically!
ja_jp: コンフィグファイルがないようなので自動作成します。

# App_Live2DFolderNotFound
source: [ERROR]\nCouldn't find Resource files in Res/Live2D
ja_jp: Live2Dモデルのリソースフォルダーが見つかりませんでした

# App_Live2DModelNotFound
source: [ERROR]\nCouldn't find Resource files in Res/Live2D
ja_jp: モデルデータがないためコンフィグファイルの作成に失敗しました

# CharacterSetting_ErrorLoadModelFileList
source: Error from loading model file lists!
ja_jp: モデルファイルリスト読込中にエラーが発生しました

# CharacterTab_ModelList
source: Model lists
ja_jp: モデルリスト

# CharacterTab_Reload
source: Reload
ja_jp: リロード

# CodicTab_Login
source: Login
ja_jp: Codig ログイン

# CodicTab_Syntax
source: Setting notation
ja_jp: 記法の設定

# CodicTab_TokenGuide
source: Paste TOKEN
ja_jp: Token貼り付けて

# LauncherTab_Index
source: Index
ja_jp: インデックス

# LauncherTab_Path
source: Pass
ja_jp: パス名

# LauncherTab_ShortcutPath
source: Shortcut Name
ja_jp: ショートカットパス名

# Launcher_Add
source: Add...
ja_jp: 追加

# Launcher_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# MenuItem_ErrorCoidcAccesToken
source: There's no setting for Codic access token!
ja_jp: Coidcのアクセストークンが設定されていません

# MenuItem_Exit
source: Close
ja_jp: アプリ終了

# MenuItem_Launcher
source: Launcher
ja_jp: ランチャー

# MenuItem_MenuClose
source: Menu Close
ja_jp: 閉じる

# MenuItem_Setting
source: Settings
ja_jp: 設定

# MenuItem_Talk
source: Talk
ja_jp: トーク

# MenuItem_Tool
source: Tools
ja_jp: ツール

# MenuItem_Tool_Timer
source: Timer
ja_jp: タイマー

# MenuItem_Tool_Tranlate
source: Translate
ja_jp: 翻訳

# Setting_CharancterSetting
source: Character setting
ja_jp: キャラクター設定

# Setting_Launcher
source: Launcher
ja_jp: ランチャー

# SlackSettingTab_Erace
source: Delete Account
ja_jp: 削除

# SlackSettingTab_Header
source: Settings
ja_jp: 設定

# SlackSettingTab_Message
source: Message
ja_jp: メッセージ

# SlackSettingTab_NewAcuunt
source: New Account
ja_jp: アカウントを追加

# TimerSetting_30SecondsAgoNotify
source: Notice before 30 seconds
ja_jp: 終了30秒前にお知らせする

# TimerSetting_FinishNotify
source: Notice before 1 minute
ja_jp: 終了一分前にお知らせする

# TimerSetting_Start
source: Start
ja_jp: スタート

# TwitterSettingTab_Block
source: Block
ja_jp: ブロックされた

# TwitterSettingTab_DirectMessage
source: DirectMessage
ja_jp: ダイレクトメッセージ

# TwitterSettingTab_Erace
source: Delete Account
ja_jp: 削除

# TwitterSettingTab_Fav
source: Favorite
ja_jp: いいね

# TwitterSettingTab_Follow
source: Follow
ja_jp: フォロワーが増えた

# TwitterSettingTab_Headder
source: Settings
ja_jp: 設定

# TwitterSettingTab_ListAdded
source: ListAdded
ja_jp: リストに追加された

# TwitterSettingTab_ListRemoved
source: ListRemoved
ja_jp: リストから削除された

# TwitterSettingTab_Metion
source: Mention
ja_jp: メンション

# TwitterSettingTab_NewAcuunt
source: New Account
ja_jp: 新規アカウント

# TwitterSettingTab_RT
source: Retweet
ja_jp: リツイート

# TwitterSettingTab_UnBlock
source: Unblock
ja_jp: ブロック解除された

# TwitterSettingTab_UnFav
source: Unfavorite
ja_jp: いいね解除

# TwitterSettingTab_UnFollow
source: Unfollow
ja_jp: フォロワーが減った

# TwitterSingin_Authentication
source: Processing the authentication
ja_jp: 認証中

# TwitterSingin_FailedAuth
source: Failed to Auth
ja_jp: 認証失敗

# TwitterSingleDialg_Title
source: Twitter Authentication
ja_jp: Twitter認証

# TwitterSingnIn_InputPINCode
source: Input PIN Code in Browser
ja_jp: ブラウザで表示されたPINコードを入力
